Anton yakın zamanlarda içinde rakamlar olan bir kutu buldu. Kutuda k2 adet 2, k3 adet 3, k5 adet 5 ve k6 adet 6 var.

Anton'un favori tam sayıları 32 ve 256. Kutudaki rakamları bu sayıları oluşturmak için kullanmaya karar verdi. Oluşturduğu sayıların toplamının olabildiğince büyük olmasını istiyor.

Her rakam tek sefer kullanılabilir ve elbette, kullanılmamış rakamlar toplamaya dahil edilmez.

Giriş tek bir satırda, peş peşe sırasıyla k2, k3, k5 ve k6 - 2,3,5 ve 6 rakamlarının sırasıyla sayısı olarak veriliyor. (0 ≤ k2, k3, k5, k6 ≤ 5·10^6).

Çıkış olarak oluşturulabilecek 32 ve 256 ların maksimum toplamı isteniyor.